# جلسه

## افراد حاضر در جلسه

- [x] مهدی موسوی
- [x] ایلیا سیلسپور
- [x] حمیدرضا معلم طاهری
- [x] رسول کامکار
- [x] شبنم میرشاهزاده

## موضوعات مورد بحث

* مدیر جدید
* پیگیری اجرای برنامه برای ورودی های جدید
* تعیین زمان بسته شدن پرونده Hello Hackers 2020
* اضافه کردن یک عضو جدید به شورای مرکزی
* تنظیم جلسات منظم هفتگی
* تعیین معیاری برای مشخص کردن مجمع باشگاه آپاچی
* سمت منشی در شورای مرکزی
* پیگیری فایرگدرینگ
* چگونه می توان ساختار منظمی برای آپاچی ترسیم کرد که بدون اتکا به یک یا چند شخص در آینده به رشد خود ادامه دهد؟

## نتیجه

* معیار عضو مجمع آپاچی بودن. این معیار برای طول 1 ترم در نظر گرفته میشود. با شروع ترم جدید دوباره افراد با این معیارها سنجیده می شوند. وجود یکی از شرایط زیر کافی است تا یک شخص به عنوان عضو مجمع آپاچی شناخته شود:
  * حداقل فعالیت در تیم اجرایی یک برنامه در طول یک ترم.
  * حداقل شرکت در 4 فایرگدرینگ در طول یک ترم.
  * تشخیص شورای مرکزی
* جلسات منظم هفتگی آپاچی از این پس هر هفته 4شنبه ها ساعت 22 برگزار می شود.
  * شرکت در این جلسات برای عموم آزاد است.
  * تنها اعضای شورای مرکزی و مجمع باشگاه می توانند در تصمیم گیری های جلسه شرکت داشته باشند و بقیه تنها به عنوان شنونده حضور دارند.
  * این جلسات، جلسات اصلی تصمیم گیری های آپاچی هستند.
  * هدف از این نوع برگزاری جلسات، ایجاد شفافیت در تصمیم گیری های آپاچی است. این شفافیت از سطوح پایین جامعه شروع می شود و به امید خدا به سطوح بالاتر خواهد رسید.
  * البته ممکن است شورای مرکزی به تشخیص خود، علاوه بر این جلسات، جلسات دیگری نیز برگزار کند، که باید اطلاع رسانی انجام شود و حداقل اعضای مجمع امکان حضور در جلسه را داشته باشند.
* با معیار مشخص شده برای اعضای مجمع آپاچی، در حال حاضر تقریبا 14 که همان اعضای تیم اجرای هلوهکرز 2020 هستند، تعیین می شوند تا از بین آن ها شخصی به عنوان عضو جدید به شورای مرکزی اضافه شود.
  * اضافه کردن عضو جدید به دلیل افزایش برنامه ها و فعالیت های آپاچی انجام می گیرد.
* پرونده هلوهکرز 2020 نهایتا تا آخر هفته جاری باید بسته شود.
  * ارسال جایزه برای برنده قرعه کشی.
  * انتشار ویدیوی آمار و ارقام و پشت صحنه رویداد.
* برنامه ورودی های جدید در حال پیگیری توسط **ایلیا سیلسپور** است.
  * شناسایی افراد علاقه مند به همکاری در آپاچی و اضافه کردن آن ها به یک گروه جدید مخصوص اعضای جدید.
  * آشنایی با افراد جدید با یک فرم گوگل و شناسایی زمینه های فعالیت آن ها.
  * گروه بندی افراد جدید و شناسایی افراد فعال.
* پس از اضافه شدن یک عضو جدید به شورای مرکزی، مدیر جدید و منشی در رای گیری داخلی شورای مرکزی مشخص خواهند شد.